Este repositorio contiene el proyecto de una pagina simulaci칩n de un cine del grupo 06-B del curso Base de datos.

1. Llevar la carpeta peliculon al Xampp -> htdocs y pegar.
2. abrir el local host, dirigirse al phpmyadmin e importar la base de datos dbpelicula.

Eso seria todo por parte del grupo 6B, este proyecto estar치 en constante actualizaci칩n de su autor, Almeyda Torres Anderson para asi
llevar este proyecto a nuevos niveles de desarrollo, si quiere saber el estado actual del proyecto en desarrollo, contactarse con el alumno
de la carrera de Dise침o y Desarrollo de software. 

